Como caso de estudo temos uma empresa que oferece produtos através de uma e-shop. Os consumidores para se 
registarem fornecem o primeiro e ultimo nome, a morada, o número de telefone e o email.

No caso de use de Marketing/advertising a empresa processa os dados pessoais de potencias clientes de modo
a publicitar-lhe diferentes tipos de produtos disponíveis na loja. Para isso a empresa contratou uma provedor 
de serviço externo, responsável por enviar emails aos potenciais clientes com campanhas publicitarias 
personalizadas para cada um. Todos os meses um trabalhador da área do marketing manda a lista de novos 
potenciais clientes incluindo os seus nomes e emails, e também a lista daqueles que não querem receber a publicidade.

**Avaliação de impacto**

Neste passo é avaliado o impacto da violação das propriedades CIA no caso de estudo. O impacto é tido como low 
uma vez que se assume que o provedor de serviço externo segue as normas de segurança, e assim a única coisa 
"má" que pode acontecer é o utilizador ver o seu email revelado, e receber emails com campanhas publicitarias 
que não permitiu. É no entanto preciso ter a certeza que o serviço externo segue as normas de segurança.

**Probabilidade de ocorrência de ameaças**

A probabilidade de ocorrência de ameaças é tida como média uma vez que os dados dos clientes são transmitidos pela rede.
A empresa em si não tem controlo dos dados visto que estes são processados por uma entidade exterior. E ainda o facto de
a área do e-shop estar propensa a ciber-ataques e do processo em sim não estar pensado para um largo numero de indivíduos.

**Risco e medidas de minimização**

Com base nisto o risco é tido como low podendo vir a ser considerado mais alto caso a empresa externa não cumpra as normas 
de segurança. Para isso, as seguintes medidas do anexo A1 podem ser aplicadas, neste caso, para minimizar o risco:

- F.1: Permite estabelecer formalmente o que pode ou não a empresa contratada externamente fazer com os dados pessoais, 
e obriga a que esta se guie pelos mesmos níveis de segurança do que a empresa que a contratou.

- F.2: A empresa externa ao encontrar alguma fuga de informação deve contactar a empresa que a contratou.

- F.3: Os requisitos e obrigações deve ser formalmente decididos entre a empresa que possui os dados e a que os vai processar.
